Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/ref.po
Languages: zh_hans

source: The Django admin documentation generator
zh_hans: Django 管理文档生成器

source: Django's :mod:`~django.contrib.admindocs` app pulls documentation from the docstrings of models, views, template tags, and template filters for any app in :setting:`INSTALLED_APPS` and makes that documentation available from the :mod:`Django admin <django.contrib.admin>`.
zh_hans: Django 的 :mod:`~django.contrib.admindocs` 应用程序从 :setting:`INSTALLED_APPS` 中的任何应用程序的模型、视图、模板标签和模板过滤器的 docstrings 中提取文档，并在 :mod:`Django admin <django.contrib.admin>` 中提供这些文档。

source: Overview
zh_hans: 概况

source: To activate the :mod:`~django.contrib.admindocs`, you will need to do the following:
zh_hans: 要激活 :mod:`~django.contrib.admindocs`，你需要执行以下操作：

source: Add :mod:`django.contrib.admindocs` to your :setting:`INSTALLED_APPS`.
zh_hans: 将 :mod:`django.contrib.admindocs` 添加到你的 :setting:`INSTALLED_APPS` 中。

source: Add ``path('admin/doc/', include('django.contrib.admindocs.urls'))`` to your ``urlpatterns``. Make sure it's included *before* the ``'admin/'`` entry, so that requests to ``/admin/doc/`` don't get handled by the latter entry.
zh_hans: 将 ``path('admin/doc/', include('django.contrib.admindocs.urls'))`` 加入到你的 ``urlpatterns`` 中。确保它被包含在 ``'admin/'`` 条目之前，这样对 ``/admin/doc/`` 的请求就不会被后者处理。

source: Install the docutils Python module (https://docutils.sourceforge.io/).
zh_hans: 安装 docutils Python 模块（https://docutils.sourceforge.io/）。

source: **Optional:** Using the admindocs bookmarklets requires ``django.contrib.admindocs.middleware.XViewMiddleware`` to be installed.
zh_hans: **可选的：** 使用 admindocs 书签需要安装 ``django.contrib.admindocs.middleware.XViewMiddleware``。

source: Once those steps are complete, you can start browsing the documentation by going to your admin interface and clicking the "Documentation" link in the upper right of the page.
zh_hans: 一旦这些步骤完成，你就可以进入你的管理界面，点击页面右上方的“文档”链接，开始浏览文档。

source: Documentation helpers
zh_hans: 文件辅助功能

source: The following special markup can be used in your docstrings to easily create hyperlinks to other components:
zh_hans: 下面的特殊标记可以在你的 docstrings 中使用，以方便创建超链接到其他组件。

source: Django Component
zh_hans: Django 组件

source: reStructuredText roles
zh_hans: reStructuredText 角色

source: Views
zh_hans: 视图

source: Template tags
zh_hans: 模板标签

source: Template filters
zh_hans: 模板过滤器

source: Model reference
zh_hans: 模型参考

source: The **models** section of the ``admindocs`` page describes each model in the system along with all the fields, properties, and methods available on it. Relationships to other models appear as hyperlinks. Descriptions are pulled from ``help_text`` attributes on fields or from docstrings on model methods.
zh_hans: ``admindocs`` 页面的 **模型** 部分描述了系统中的每个模型及其所有字段、属性和可用方法。与其他模型的关系以超链接形式出现。描述来自字段的 ``help_text`` 属性或模型方法的 docstrings。

source: A model with useful documentation might look like this::
zh_hans: 一个具有有用文档的模型可能是这样的：

source: View reference
zh_hans: 视图参考

source: Each URL in your site has a separate entry in the ``admindocs`` page, and clicking on a given URL will show you the corresponding view. Helpful things you can document in your view function docstrings include:
zh_hans: 在你的网站中，每个 URL 在 ``admindocs`` 页面中都有一个单独的条目，点击给定的 URL 会显示相应的视图。你可以在视图函数 docstrings 中记录的有用内容包括：

source: A short description of what the view does.
zh_hans: 简要说明该视图的作用。

source: The **context**, or a list of variables available in the view's template.
zh_hans: 视图模板中的 **上下文**，或可用的变量列表。

source: The name of the template or templates that are used for that view.
zh_hans: 用于该视图的一个或多个模板的名称。

source: Template tags and filters reference
zh_hans: 模板标签和过滤器参考

source: The **tags** and **filters** ``admindocs`` sections describe all the tags and filters that come with Django (in fact, the :ref:`built-in tag reference <ref-templates-builtins-tags>` and :ref:`built-in filter reference <ref-templates-builtins-filters>` documentation come directly from those pages). Any tags or filters that you create or are added by a third-party app will show up in these sections as well.
zh_hans: **标签** 和 **过滤器** ``admindocs`` 部分描述了所有 Django 自带的标签和过滤器（事实上， :ref:`内置标签参考 <ref-templates-builtins-tags>` 和 :ref:`内置过滤器参考 <ref-templates-builtins-filters>` 文档直接来自这些页面）。任何你创建的或由第三方应用添加的标签或过滤器也会出现在这些章节中。

source: Template reference
zh_hans: 模板参考

source: While ``admindocs`` does not include a place to document templates by themselves, if you use the ``:template:`path/to/template.html``` syntax in a docstring the resulting page will verify the path of that template with Django's :ref:`template loaders <template-loaders>`. This can be a handy way to check if the specified template exists and to show where on the filesystem that template is stored.
zh_hans: 虽然 ``admindocs`` 并不包含记录模板本身的地方，但如果你在 docstring 中使用 ``:template:`path/to/template.html`` 语法，生成的页面会用 Django 的 :ref:`模板加载器 <template-loaders>` 验证模板的路径。这是个很方便的方法来检查指定的模板是否存在，并显示该模板在文件系统中的位置。

source: Included Bookmarklets
zh_hans: 包含的书签

source: One bookmarklet is available from the ``admindocs`` page:
zh_hans: 在 ``admindocs`` 页面上有一个书签：

source: Documentation for this page
zh_hans: 关于本页面的文档

source: Jumps you from any page to the documentation for the view that generates that page.
zh_hans: 从任何页面跳转到生成该页面的视图文档。

source: Using this bookmarklet requires that ``XViewMiddleware`` is installed and that you are logged into the :mod:`Django admin <django.contrib.admin>` as a :class:`~django.contrib.auth.models.User` with :attr:`~django.contrib.auth.models.User.is_staff` set to ``True``.
zh_hans: 使用这个书签需要安装 ``XViewMiddleware``，并且你以一个 :class:`~django.contrib.auth.models.User` 的身份登录到 :mod:`Django admin <django.contrib.admin>`，并且 :attr:`~django.contrib.auth.models.User.is_staff` 设置为 ``True``。

source: Field names in ``list_filter`` can also span relations using the ``__`` lookup, for example::
zh_hans: ``list_filter`` 中的字段名也可以使用 ``__`` 查找来跨越关系，例如：

source: As a convenience, the ``HttpRequest`` object is passed to the ``lookups`` and ``queryset`` methods, for example::
zh_hans: 为方便起见，``HttpRequest`` 对象被传递给 ``lookups`` 和 ``queryset`` 方法，例如：

source: Also as a convenience, the ``ModelAdmin`` object is passed to the ``lookups`` method, for example if you want to base the lookups on the available data::
zh_hans: 另外，为了方便起见，``ModelAdmin`` 对象被传递给 ``lookups`` 方法，例如，如果你想根据现有数据进行查找：

source: Here the ``is_staff`` field will use the ``BooleanFieldListFilter``. Specifying only the field name, fields will automatically use the appropriate filter for most cases, but this format allows you to control the filter used.
zh_hans: 这里"is_staff"字段将使用"BooleanFieldListFilter"。在大多数情况下，只指定字段名的字段会自动使用适当的过滤器，但这种格式允许您控制所使用的过滤器。

source: The following examples show available filter classes that you need to opt-in to use.
zh_hans: 下面的示例显示了您需要选择使用的可用过滤器类别。

source: You can limit the choices of a related model to the objects involved in that relation using ``RelatedOnlyFieldListFilter``::
zh_hans: 你可以使用 ``RelatedOnlyFieldListFilter`` 将相关模型的选择限制在该关系所涉及的对象上：

source: You can filter empty values using ``EmptyFieldListFilter``, which can filter on both empty strings and nulls, depending on what the field allows to store::
zh_hans: 你可以使用 ``EmptyFieldListFilter`` 来过滤空值，它既可以过滤空字符串也可以过滤空值，这取决于字段允许存储的内容：

source: The :class:`~django.contrib.contenttypes.fields.GenericForeignKey` field is not supported.
zh_hans: 不支持 :class:`~django.contrib.contenttypes.field.GenericForeignKey` 字段。

source: It is possible to specify a custom template for rendering a list filter::
zh_hans: 可以指定一个自定义模板来呈现列表过滤器：

source: See the default template provided by Django (``admin/filter.html``) for a concrete example.
zh_hans: 具体的例子请看 Django 提供的默认模板（``admin/filter.html``）。

source: The Django admin site
zh_hans: Django 管理站点

source: One of the most powerful parts of Django is the automatic admin interface. It reads metadata from your models to provide a quick, model-centric interface where trusted users can manage content on your site. The admin's recommended use is limited to an organization's internal management tool. It's not intended for building your entire front end around.
zh_hans: Django 最强大的部分之一是自动管理界面。它从你的模型中读取元数据，提供一个快速的、以模型为中心的界面，受信任的用户可以管理你网站上的内容。管理的推荐使用范围仅限于一个组织的内部管理工具。它不打算用于围绕你的整个前端构建。

source: The admin has many hooks for customization, but beware of trying to use those hooks exclusively. If you need to provide a more process-centric interface that abstracts away the implementation details of database tables and fields, then it's probably time to write your own views.
zh_hans: 管理有很多用于定制的钩子，但要注意不要试图专门使用这些钩子。如果你需要提供一个更以流程为中心的接口，抽象掉数据库表和字段的实现细节，那么可能是时候编写自己的视图了。

source: In this document we discuss how to activate, use, and customize Django's admin interface.
zh_hans: 在本文档中，我们将讨论如何激活、使用和定制 Django 的管理界面。

source: The admin is enabled in the default project template used by :djadmin:`startproject`.
zh_hans: 在 :djadmin:`startproject` 使用的默认项目模板中启用了管理。

source: If you're not using the default project template, here are the requirements:
zh_hans: 如果你没有使用默认的项目模板，这里是要求：

source: Add ``'django.contrib.admin'`` and its dependencies - :mod:`django.contrib.auth`, :mod:`django.contrib.contenttypes`, :mod:`django.contrib.messages`, and :mod:`django.contrib.sessions` - to your :setting:`INSTALLED_APPS` setting.
zh_hans: 将 ``'django.contrib.admin'`` 和它的依赖关系 —— :mod:`django.contrib.auth`、:mod:`django.contrib.contenttypes`、:mod:`django.contrib.messages` 和 :mod:`django.contrib.session` 添加到你的 :setting:`INSTALLED_APPS` 配置中。

source: Configure a :class:`~django.template.backends.django.DjangoTemplates` backend in your :setting:`TEMPLATES` setting with ``django.template.context_processors.request``, ``django.contrib.auth.context_processors.auth``, and ``django.contrib.messages.context_processors.messages`` in the ``'context_processors'`` option of :setting:`OPTIONS <TEMPLATES-OPTIONS>`.
zh_hans: 在你的 :setting:`TEMPLATES` 配置中设置一个在 :setting:`OPTIONS <TEMPLATES-OPTIONS>` 的 ``'context_processors'`` 选项中包含 ``django.template.context_processors.request``、``django.contrib.auth.context_processors.auth`` 和 ``django.contrib.messages.context_processors.messages`` 的 :class:`~django.template.backends.django.DjangoTemplates` 后端：

source: If you've customized the :setting:`MIDDLEWARE` setting, :class:`django.contrib.auth.middleware.AuthenticationMiddleware` and :class:`django.contrib.messages.middleware.MessageMiddleware` must be included.
zh_hans: 如果你自定义了 :setting:`MIDDLEWARE` 设置，则必须包含 :class:`django.contrib.auth.middleware.AuthenticationMiddleware` 和 :class:`django.contrib.messages.middleware.MessageMiddleware`。

source: :ref:`Hook the admin's URLs into your URLconf <hooking-adminsite-to-urlconf>`.
zh_hans: :ref:`把管理的网址挂到你的 URLconf 里 <hooking-adminsite-to-urlconf>`。

source: After you've taken these steps, you'll be able to use the admin site by visiting the URL you hooked it into (``/admin/``, by default).
zh_hans: 在你采取了这些步骤之后，你就可以通过访问你挂接的 URL（默认是 ``/admin/``）来使用管理站点。

source: If you need to create a user to login with, use the :djadmin:`createsuperuser` command. By default, logging in to the admin requires that the user has the :attr:`~.User.is_staff` attribute set to ``True``.
zh_hans: 如果需要创建一个用户来登录，请使用 :djadmin:`createsuperuser` 命令。默认情况下，登录管理需要用户的 :attr:`~.User.is_staff` 属性设置为 ``True``。

source: Finally, determine which of your application's models should be editable in the admin interface. For each of those models, register them with the admin as described in :class:`ModelAdmin`.
zh_hans: 最后，确定你的应用程序的哪些模型应该在管理界面中是可编辑的。对于这些模型中的每一个，按照 :class:`ModelAdmin` 中的描述，在管理处注册它们。

source: Other topics
zh_hans: 其他主题

source: For information about serving the static files (images, JavaScript, and CSS) associated with the admin in production, see :ref:`serving-files`.
zh_hans: 关于在生产中服务与管理相关的静态文件（图像、JavaScript 和 CSS）的信息，请参见 :ref:`serving-files`。

source: Having problems? Try :doc:`/faq/admin`.
zh_hans: 有问题？ 试试 :doc:`/faq/admin`。

source: ``ModelAdmin`` objects
zh_hans: ``ModelAdmin`` 对象

source: The ``ModelAdmin`` class is the representation of a model in the admin interface. Usually, these are stored in a file named ``admin.py`` in your application. Let's take a look at an example of the ``ModelAdmin``::
zh_hans: ``ModelAdmin`` 类是管理界面中模型的表示。通常，这些都存储在你的应用程序中一个名为 ``admin.py`` 的文件中。让我们来看看 ``ModelAdmin`` 的一个例子：

source: Do you need a ``ModelAdmin`` object at all?
zh_hans: 你是否需要一个 ``ModelAdmin`` 对象？

source: In the preceding example, the ``ModelAdmin`` class doesn't define any custom values (yet). As a result, the default admin interface will be provided. If you are happy with the default admin interface, you don't need to define a ``ModelAdmin`` object at all -- you can register the model class without providing a ``ModelAdmin`` description. The preceding example could be simplified to::
zh_hans: 在前面的例子中，``ModelAdmin`` 类没有定义任何自定义值（还没有）。因此，将提供默认的管理界面。如果你对默认的管理界面满意，你根本不需要定义一个 ``ModelAdmin`` 对象 —— 你可以不提供 ``ModelAdmin`` 描述而注册模型类。前面的例子可以简化为：

source: The ``register`` decorator
zh_hans: ``register`` 装饰器

source: There is also a decorator for registering your ``ModelAdmin`` classes::
zh_hans: 还有一个装饰器用于注册你的 ``ModelAdmin`` 类：

source: It's given one or more model classes to register with the ``ModelAdmin``. If you're using a custom :class:`AdminSite`, pass it using the ``site`` keyword argument::
zh_hans: 它接受一个或多个模型类，让它在 ``ModelAdmin`` 注册。如果你使用的是自定义的 :class:`AdminSite`，请使用 ``site`` 关键字参数传递它：

source: You can't use this decorator if you have to reference your model admin class in its ``__init__()`` method, e.g. ``super(PersonAdmin, self).__init__(*args, **kwargs)``. You can use ``super().__init__(*args, **kwargs)``.
zh_hans: 如果你必须在你的模型管理类的 ``__init__()`` 方法中引用你的模型管理类，例如 ``super(PersonAdmin, self).__init__(*args, **kwargs)``，你就不能使用这个装饰器。你可以使用 ``super().__init__(*args, **kwargs)``。

source: Discovery of admin files
zh_hans: 发现管理文件

source: When you put ``'django.contrib.admin'`` in your :setting:`INSTALLED_APPS` setting, Django automatically looks for an ``admin`` module in each application and imports it.
zh_hans: 当你在 :setting:`INSTALLED_APPS` 配置中放入 ``'django.contrib.admin'`` 时，Django 会自动在每个应用程序中寻找 ``admin`` 模块并导入它。

source: This is the default :class:`~django.apps.AppConfig` class for the admin. It calls :func:`~django.contrib.admin.autodiscover()` when Django starts.
zh_hans: 这是管理员默认的 :class:`~django.apps.AppConfig` 类。当 Django 启动时，它会调用 :func:`~django.contrib.admin.autodiscover()`。

source: This class works like :class:`~django.contrib.admin.apps.AdminConfig`, except it doesn't call :func:`~django.contrib.admin.autodiscover()`.
zh_hans: 这个类的工作原理和 :class:`~django.contrib.admin.apps.AdminConfig` 一样，只是没有调用 :func:`~django.contrib.admin.autodiscover()`。

source: A dotted import path to the default admin site's class or to a callable that returns a site instance. Defaults to ``'django.contrib.admin.sites.AdminSite'``. See :ref:`overriding-default-admin-site` for usage.
zh_hans: 一个点分隔的导入路径，用于导入默认的管理站点类，或者导入一个返回站点实例的可调用类。默认为 ``'django.contrib.admin.sites.AdminSite'``。使用方法参见 :ref:`overriding-default-admin-site`。

source: This function attempts to import an ``admin`` module in each installed application. Such modules are expected to register models with the admin.
zh_hans: 该函数试图在每个已安装的应用程序中导入一个 ``admin`` 模块。这些模块将向管理注册模型。

source: Typically you won't need to call this function directly as :class:`~django.contrib.admin.apps.AdminConfig` calls it when Django starts.
zh_hans: 通常情况下，你不需要直接调用这个函数，因为 :class:`~django.contrib.admin.apps.AdminConfig` 会在 Django 启动时调用它。

source: If you are using a custom ``AdminSite``, it is common to import all of the ``ModelAdmin`` subclasses into your code and register them to the custom ``AdminSite``. In that case, in order to disable auto-discovery, you should put ``'django.contrib.admin.apps.SimpleAdminConfig'`` instead of ``'django.contrib.admin'`` in your :setting:`INSTALLED_APPS` setting.
zh_hans: 如果你使用的是自定义的 ``AdminSite``，通常会将所有的 ``ModelAdmin`` 子类导入到你的代码中，并将它们注册到自定义的 ``AdminSite``。在这种情况下，为了禁止自动发现，你应该在你的 :setting:`INSTALLED_APPS` 配置中加入 ``'django.contrib.admin.apps.SimpleAdminConfig'`` 而不是 ``'django.contrib.admin'``。

source: ``ModelAdmin`` options
zh_hans: ``ModelAdmin`` 选项

source: The ``ModelAdmin`` is very flexible. It has several options for dealing with customizing the interface. All options are defined on the ``ModelAdmin`` subclass::
zh_hans: ``ModelAdmin`` 非常灵活。它有几个选项用于处理自定义界面。所有选项都在 ``ModelAdmin`` 子类中定义：

source: A list of actions to make available on the change list page. See :doc:`/ref/contrib/admin/actions` for details.
zh_hans: 要在变更列表页上提供的动作列表。详见 :doc:`/ref/contrib/admin/actions`。

source: Controls where on the page the actions bar appears. By default, the admin changelist displays actions at the top of the page (``actions_on_top = True; actions_on_bottom = False``).
zh_hans: 控制动作栏在页面的哪个位置出现。默认情况下，管理员更改列表在页面顶部显示动作（``actions_on_top = True; actions_on_bottom = False``）。

source: Controls whether a selection counter is displayed next to the action dropdown. By default, the admin changelist will display it (``actions_selection_counter = True``).
zh_hans: 控制是否在动作下拉菜单旁边显示选择计数器。默认情况下，管理员变更列表会显示它（``actions_selection_counter = True``）。

source: Set ``date_hierarchy`` to the name of a ``DateField`` or ``DateTimeField`` in your model, and the change list page will include a date-based drilldown navigation by that field.
zh_hans: 将 ``date_hierarchy`` 设置为你的模型中 ``DateField`` 或 ``DateTimeField`` 的名称，变化列表页将包括一个基于日期的向下扩展。

source: You can also specify a field on a related model using the ``__`` lookup, for example::
zh_hans: 你也可以使用 ``__`` 查找来指定相关模型上的字段，例如：

source: This will intelligently populate itself based on available data, e.g. if all the dates are in one month, it'll show the day-level drill-down only.
zh_hans: 这将根据可用的数据智能地填充自己，例如，如果所有的日期都在一个月内，它将只显示日级的向下扩展。

source: ``date_hierarchy`` uses :meth:`QuerySet.datetimes() <django.db.models.query.QuerySet.datetimes>` internally. Please refer to its documentation for some caveats when time zone support is enabled (:setting:`USE_TZ = True <USE_TZ>`).
zh_hans: ``date_hierarchy`` 内部使用 :meth:`QuerySet.datetimes() <django.db.models.query.QuerySet.datetimes>`。当启用时区支持时，请参考它的文档中的一些注意事项（:setting:`USE_TZ = True <USE_TZ>`）。

source: This attribute overrides the default display value for record's fields that are empty (``None``, empty string, etc.). The default value is ``-`` (a dash). For example::
zh_hans: 该属性覆盖记录字段为空（``None``、空字符串等）的默认显示值。默认值是 ``-`` （破折号）。例如：

source: You can also override ``empty_value_display`` for all admin pages with :attr:`AdminSite.empty_value_display`, or for specific fields like this::
zh_hans: 你也可以用 :attr:`AdminSite.empty_value_display` 覆盖所有管理页面的 ``empty_value_display``，或者像这样覆盖特定字段：

source: This attribute, if given, should be a list of field names to exclude from the form.
zh_hans: 如果给定了这个属性，那么这个属性应该是一个要从表单中排除的字段名列表。

source: For example, let's consider the following model::
zh_hans: 例如，我们考虑以下模型：

source: If you want a form for the ``Author`` model that includes only the ``name`` and ``title`` fields, you would specify ``fields`` or ``exclude`` like this::
zh_hans: 如果你想让 ``Author`` 模型的表格只包括 ``name`` 和 ``title`` 字段，你可以指定 ``fields`` 或 ``exclude`` ，如：

source: Since the Author model only has three fields, ``name``, ``title``, and ``birth_date``, the forms resulting from the above declarations will contain exactly the same fields.
zh_hans: 由于 Author 模型只有三个字段，即 ``name``、``title`` 和 ``birth_date``，因此上述声明所产生的表单将包含完全相同的字段。

source: Use the ``fields`` option to make simple layout changes in the forms on the "add" and "change" pages such as showing only a subset of available fields, modifying their order, or grouping them into rows. For example, you could define a simpler version of the admin form for the :class:`django.contrib.flatpages.models.FlatPage` model as follows::
zh_hans: 使用 ``fields`` 选项在 “添加” 和 “更改” 页面的表单中进行简单的布局修改，比如只显示可用字段的子集，修改它们的顺序，或者将它们分成几行。例如，你可以为 :class:`django.contrib.flatpages.models.FlatPage` 模型定义一个更简单的管理表单版本，如下所示：

source: In the above example, only the fields ``url``, ``title`` and ``content`` will be displayed, sequentially, in the form. ``fields`` can contain values defined in :attr:`ModelAdmin.readonly_fields` to be displayed as read-only.
zh_hans: 在上面的例子中，只有 ``url``、``title`` 和 ``content`` 等字段会依次显示。``fields`` 可以包含 :attr:`ModelAdmin.readonly_fields` 中定义的值，以只读方式显示。

source: For more complex layout needs, see the :attr:`~ModelAdmin.fieldsets` option.
zh_hans: 对于更复杂的布局需求，请参阅 :attr:`~ModelAdmin.fieldets` 选项。

source: The ``fields`` option accepts the same types of values as :attr:`~ModelAdmin.list_display`, except that callables aren't accepted. Names of model and model admin methods will only be used if they're listed in :attr:`~ModelAdmin.readonly_fields`.
zh_hans: ``fields`` 选项接受与 :attr:`~ModelAdmin.list_display` 相同类型的值，只是不接受作为可调用对象的值。模型和模型管理方法的名称只有在 :attr:`~ModelAdmin.readonly_fields` 中列出时才会被使用。

source: To display multiple fields on the same line, wrap those fields in their own tuple. In this example, the ``url`` and ``title`` fields will display on the same line and the ``content`` field will be displayed below them on its own line::
zh_hans: 要在同一行显示多个字段，将这些字段包在自己的元组中。在这个例子中，``url`` 和 ``title`` 字段将显示在同一行，``content`` 字段将显示在它们下面的一行：

source: This ``fields`` option should not be confused with the ``fields`` dictionary key that is within the :attr:`~ModelAdmin.fieldsets` option, as described in the next section.
zh_hans: 这个 ``fields`` 选项不应与 :attr:`~ModelAdmin.fieldsets` 选项中的 ``fields`` 字典键混淆，下一节将介绍。

source: If neither ``fields`` nor :attr:`~ModelAdmin.fieldsets` options are present, Django will default to displaying each field that isn't an ``AutoField`` and has ``editable=True``, in a single fieldset, in the same order as the fields are defined in the model.
zh_hans: 如果 ``fields`` 或 :attr:`~ModelAdmin.fieldsets` 选项都不存在，Django 将默认在一个单一的字段集中显示每个非 ``AutoField`` 且有 ``editable=True`` 的字段，顺序与模型中定义的字段相同。

source: Set ``fieldsets`` to control the layout of admin "add" and "change" pages.
zh_hans: 设置 ``fieldsets`` 来控制管理员 “添加” 和 “更改” 页面的布局。

source: ``fieldsets`` is a list of two-tuples, in which each two-tuple represents a ``<fieldset>`` on the admin form page. (A ``<fieldset>`` is a "section" of the form.)
zh_hans: ``fieldsets`` 是一个由两个元组组成的列表，其中每个元组代表管理表单页面上的一个 ``<fieldset>``。（一个 ``<fieldset>`` 是表单的一个 “部分”。)

source: The two-tuples are in the format ``(name, field_options)``, where ``name`` is a string representing the title of the fieldset and ``field_options`` is a dictionary of information about the fieldset, including a list of fields to be displayed in it.
zh_hans: 这两个元组的格式是 ``(name, field_options)``，其中 ``name`` 是代表字段集标题的字符串，``field_options`` 是关于字段集的信息字典，包括要在其中显示的字段列表。

source: A full example, taken from the :class:`django.contrib.flatpages.models.FlatPage` model::
zh_hans: 一个完整的例子，取自 :class:`django.contrib.flatpages.models.FlatPage` 模型：

source: This results in an admin page that looks like:
zh_hans: 这样一来，管理页面就变成了这样：

source: If neither ``fieldsets`` nor :attr:`~ModelAdmin.fields` options are present, Django will default to displaying each field that isn't an ``AutoField`` and has ``editable=True``, in a single fieldset, in the same order as the fields are defined in the model.
zh_hans: 如果 ``fieldsets`` 或 :attr:`~ModelAdmin.fields` 选项都不存在，Django 将默认在一个单一的表单集中显示每个非 ``AutoField`` 且有 ``editable=True`` 的字段，顺序与模型中定义的字段相同。

source: The ``field_options`` dictionary can have the following keys:
zh_hans: ``field_options`` 字典可以有以下键：

source: As with the :attr:`~ModelAdmin.fields` option, to display multiple fields on the same line, wrap those fields in their own tuple. In this example, the ``first_name`` and ``last_name`` fields will display on the same line::
zh_hans: 与 :attr:`~ModelAdmin.fields` 选项一样，要在同一行显示多个字段，请将这些字段封装在自己的元组中。在这个例子中，``first_name`` 和 ``last_name`` 字段将显示在同一行：

source: ``fields`` can contain values defined in :attr:`~ModelAdmin.readonly_fields` to be displayed as read-only.
zh_hans: ``fields`` 可以包含 :attr:`~ModelAdmin.readonly_fields` 中定义的值，以只读方式显示。
